y hoy vamos a hablar de oye me dicen be
madame ajax nivel experto para accent
instagram fíjense hay algo que tenemos
que entender sin importar el tipo de
plataforma publicitaria que nosotros
vayamos a elegir
cuando hablamos de hacks así técnicas
nivel experto
hablamos de una optimización continua y
hablamos del análisis de datos nosotros
incluso a partir del 2021 los perfiles
que vamos a contratar de tráfico es
media bayern como quieras llamarle van a
ser perfiles de que son expertos en data
en analistas puro y duro porque yo la
parte de atrás de gestión se la puedo
enseñar pero es muy difícil hacer que
alguien se apasione tanto por las
métricas entonces hay que leer detrás de
las métricas así que el hack más
importante que te voy a dar es que te
obsesiones con el tema de las métricas
de hacer los reportes de ver en tiempo
real de entender si la culpa de los apps
o la culpa realmente es de tu página de
venta de dónde estamos llevando el
trabajo
entonces hay varias cosas que yo te
recomiendo 1 para que tus anuncios
siempre funcionen mucho más te
recomiendo y innovar mucho en la parte
de creatividad es qué significa esto que
los vídeos tienen que servir es muy
bueno para mí la mejor estructura de
vídeo que he visto la tienen los de
zagreb smile club los que hacen como la
competencia de invisalign y ustedes
pueden entrar a la librería de anuncios
para verlos y ellos tienen un formato de
9 segundos
ok donde es como muy especial porque
inclusive hacen como el jingle que
utilizan en dice check out the new me o
sea como que chequea el nuevo yo porque
claro te te arreglan los dientes los
endereza no o sea es tan emocional que
hasta el jingle osa te está diciendo
como que ok voy a cambiar y lo que hacen
es que te muestran el antes de los
dientes introducen el producto como se
va viendo como gracias a su a los
aparatos transparentes los retenedores
perdón los breaks air y te va cambiando
o sea y mete en el bruto y vuelven y te
meten el después y la llamada a la
acción
es una estructura muy buena donde hay
como un antes la presentación del
producto la solución y luego el
resultado que se van a llevar entonces
es una estrategia muy buena y este tipo
de vídeos evidentemente se hacen con con
adobe premiere pero no tienen porque
nosotros pudiéramos realmente pedirle a
nuestros propios clientes que nos manden
una foto del antes y el después de antes
de utilizar nuestra marca no es producto
etcétera y después montarla entonces
tenemos que innovar mucho en piezas de
vídeo y no hablamos solamente de un
vídeo como que yo pudiera grabar de un
minuto educativo no hablamos ya del
vídeo del producto en sí de la
transformación la demostración de los
resultados entonces eso sería una de las
recomendaciones primero que le voy a
hacer y estos vídeos yo los guardaría
como activos de para el tema de
instagram nets nada más trabajaría mucho
el tema vertical sabes que se pueden ya
poner vídeos que la gente puede aunque
te dé más tiempo como que lo continúen
viendo pero entonces la tendencia ya les
voy a decir por dónde va la tendencia si
va a ver una persona física en el vídeo
tienes que como que ponerla de primer
plano una muy buena iluminación y
difuminar todo el fondo no por detrás
que puede ser
un estudio de lo que sea esos son los
vídeos que en historias en integrantes
stories te van a ayudar mucho con el
tema de los suns también a nivel de la
creatividad lo que es a nivel de imagen
ilustración siempre recuerda que puedes
agregar algún elemento como un gif
animado tuyo propio que le dé como un
poquito más de dinamismo y el copyright
ting es muy importante o sea que todo lo
que te estoy diciendo realmente tú te
esperas ahí dime un truco para que a
cualquiera le funciona no está
estudiando estrategias sólidas vale que
te van a ayudar así que si tú me dirías
en el 2021
ok los próximos meses en que me tengo
que poner las pilas uno en la creación
de creatividad es muy buenos vale campa
puntocom te da muy buenas plantillas
para hacer vídeos así con un poquito más
de animación la barrita que se va
creando los subtítulos tienes beat hay
que recordar de que es valencia elefante
elefante dinamarca punto
es una plataforma que es de pago pero es
muy buena para montarte vídeos tu así
también creativos que te puedan ayudar
baile y el copyright y aprender a
escribir bien ósea
la cena tiene una un curso de copyright
in para anuncios que es muy bueno y se
lo recomiendo entonces ahora a nivel ya
de hacks que yo sé que ustedes le gusta
miren lo primero que les diría es que
todos los días o por lo menos una vez a
la semana entren en la librería de
facebook a ver no los anuncios de
vuestros competidores que eso sería lo
que cualquiera te diría no busca te de
marcas de alto consumo de productos que
tú sabes que están en tendencia tú
puedes buscar un producto puede buscar
en amazon lo vas a ver para en como que
intentar buscar la marca que lo venden y
ver qué anuncios se están haciendo te
recomiendo buscar marcas internacionales
que están innovando en la forma en la
que hacen los anuncios para que tú te
inspira de esta forma no vas a estar
copiando a nadie de tu competidor si no
estás copiando la tendencia que ahora
mismo en el mercado que verás que es
mucho vídeo vertical no vertical ni
siquiera súper largo como stories sino
como más un cuadrado vertical no sabría
cómo llamarle a nivel otro hack que te
recomiendo sin duda alguna es el tema
del remarketing el retargeting dentro de
instagram o sea es importante
seguir recordar mantenernos en la mente
del consumidor sobre todo aquellos que
ya han mostrado interés y ahí sí que los
stories y los anuncios en el feed pero
ojo no cualquiera se halla el
retargeting tienen que ser testimonios
tienen que ser más demostraciones tienen
que ser resaltar otros beneficios del
producto pero sobre todo el tema de
testimonios reales que le pidas a tus
clientes que se graben en vídeo self y
que hagan ellos la foto o sea si tú
vendes ropa o sea pídele la foto casera
de su casa literalmente esa que está se
enfrente al espejo para que vean la
calidad que hay junto con el testimonio
oye lo ame calidad superior o sea todo
mientras más real es lo que mejor te va
a funcionar sin duda alguna así que
espero que estos hacks les ayuden a que
puedan vender mucho más a través de la
publicidad en instagram
[Música]